Это репо для Vue 2
Вы просматриваете репозиторий для Vue 2. Репозиторий для Vue 3 — vuejs/core .

Спонсоры
Vue.js — это проект с открытым исходным кодом под лицензией MIT, постоянное развитие которого стало возможным исключительно благодаря поддержке этих замечательных спонсоров . Если вы хотите присоединиться к ним, рассмотрите возможность спонсорства разработки Vue .

Специальный спонсор
приложение для специального спонсора

спонсоры

Введение
Vue (произносится /vjuː/как «представление») — это прогрессивный фреймворк для создания пользовательских интерфейсов. Он разработан с нуля для постепенного внедрения и может легко масштабироваться между библиотекой и фреймворком в зависимости от различных вариантов использования. Он состоит из доступной основной библиотеки, ориентированной только на уровень представления, и экосистемы вспомогательных библиотек, которые помогают решать сложные задачи в больших одностраничных приложениях.

Совместимость с браузером
Vue.js поддерживает все браузеры, совместимые с ES5 (IE8 и более ранние версии не поддерживаются).

Экосистема
Проект	Положение дел	Описание
vue-маршрутизатор	vue-маршрутизатор-статус	Одностраничная маршрутизация приложений
векс	vuex-статус	Масштабное государственное управление
vue-кли	vue-cli-статус	Леса проекта
vue-загрузчик	vue-загрузчик-статус	Загрузчик одного файлового компонента ( *.vueфайла) для веб-пакета
vue-сервер-рендерер	vue-server-рендерер-статус	Поддержка рендеринга на стороне сервера
vue-класс-компонент	vue-класс-состояние-компонента	Декоратор TypeScript для API на основе классов
vue-rx	vue-rx-статус	RxJS-интеграция
vue-devtools	vue-devtools-статус	Браузерное расширение DevTools
Документация
Чтобы ознакомиться с живыми примерами и документацией, посетите vuejs.org .

Вопросы
Для вопросов и поддержки используйте официальный форум или чат сообщества . Список проблем этого репозитория предназначен исключительно для отчетов об ошибках и запросов функций.

Проблемы
Перед открытием проблемы обязательно прочтите контрольный список сообщений о проблемах. Вопросы, не соответствующие правилам, могут быть немедленно закрыты.

Список изменений
Подробные изменения для каждого выпуска задокументированы в примечаниях к выпуску .

Оставайтесь на связи
Твиттер
Блог
Биржа труда
Вклад
Пожалуйста, обязательно прочитайте Руководство по содействию , прежде чем делать запрос на вытягивание. Если у вас есть проект/компонент/инструмент, связанный с Vue, добавьте его с помощью запроса на включение в этот кураторский список !

Спасибо всем людям, которые уже внесли свой вклад в Vue!



Лицензия
Массачусетский технологический институт

Авторское право (c) 2013-настоящее время, Юйси (Эван) Ю
